物事には始まりがあって　終わりがある
一切事物  皆有始有終
だが　めでたしめでたしと言って終わったはずの物語は
但是  本該以皆大歡喜的結局收場的故事
実はそれだけでは終わらない
其實也並未就此結束
現実には後始末がいつでもついて回るものだ
現實生活中  善後工作時常伴隨在我們身邊
破損した兵舎の修理だってそう
對破損營房的修葺如此
敵国との政治交渉だって
與敵國的政治交涉亦然
やらなきゃならない後始末の一つではある
它們都屬於必須實施的善後工作的一環
今回は　そんな後始末のお気楽任務のはずだった…
這次的任務  本該屬於輕鬆愉快的善後工作…
そう　そのはずだったんだ
沒錯  本該如此
俺たちは　その任務でこれまで自分たちがやってきたことへのつけを
我們將在此次任務中  對自己迄今為止的所作所為
たっぷりと払わされることになる
來一次徹底的清算
「そして　王子様とお姫様は幸せに暮らしました」…
「後來  王子與公主幸福地生活在一起」…
そんなおとぎ話のエンディングを…
這童話故事裏的美好結局…
俺たちはいつから信じられなくなったのだろう
究竟是從何時起  我們開始變得不再相信了呢
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃燒心中的一切熱情直至生命的終點
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
濺滿泥漿的堅毅表情直面遠處地平線
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便揮灑出的汗水將會以徒勞作結
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中滿腔的鬥志也絕不會就此停歇
いつでも笑える強い君の
你堅定的臉龐一直洋溢著微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容並未為人所知曉
心のアザは消えないけど
儘管心中的傷痕已無法盡消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你總是永不放棄
You never gave CN - UP
你永不放棄
そう nothing's too late
是的 轉機總會來臨
そうやってnever wake CN - UP,
就是這樣 從不迷惘
You never wake CN - UP
你從不迷惘
夢見て行こうぜ
朝著夢想遠航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面對這充滿悲傷嘆息的冷酷世界
どこまでも笑って
將微笑堅持到底
そうさ
沒錯
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向嶄新的明天
貝比麥格農破壞戰 I
為盛開的野花獻上鎮魂曲
うわぁ　すごいよ
哇  真是壯觀
辺り一面お花畑って
四顧之下  滿目鮮花
文字ではよく見るけど
雖然經常在文章裏讀到
本物って初めて見た
但親眼得見  還是第一次
まったくだぜ
是啊
これで　視界にオブジェクトが二機もいたりしなきゃ
這陣勢  要不是附近有兩台Object礙眼
マジもんのピクニック気分になれるんだがな
還真能釀出野餐的情調來
でも今回の任務って　人質交換会だろう？
可這次的任務不是交換人質嗎?
一応　オブジェクトが出て牽制し合うポーズは取るけど
雖然雙方姑且出動了Object成互相牽制之勢
あくまで形式的なものだって話じゃん？
但據說也不過就是走過場而已吧?
まぁな
應該是吧
じゃ　あんまり緊張する必要ないんじゃ？
那我們也就沒必要太過緊張了吧?
まぁそうか
算是吧
どうもてめぇと組まされてから
自從和你一起執行任務以來
猜疑心が強くなっていけねぇよ
我不由自主地開始變得多疑
お互いさまだよ
彼此彼此
人質交換會？
人質交換會?
そう
沒錯
うちと情報同盟の間で捕虜にした人質と
我們與情報同盟彼此交出俘虜到的對方人員
それに見合う対価
再付出與對方歸還人員價值對等的代價
主に技術情報とかを交換するの
交易主要涉及技術情報之類
うちが出すのは　クロンダイク導師
我們的籌碼是活佛庫隆戴克
導師？
活佛?
聞いたことあるぜ
我聽說過他
註：非暴力主義與不服從  本身與無抵抗概念相悖
確か非暴力　不服従　無抵抗主義の坊さんじゃなかったか？
記得他是個主張非暴力  不服從  無抵抗主義的和尚?
正解
沒錯
そもそもは信心組織での重鎮の一人よ
他原本是信心組織內的一位重要人物
しかも　国際的な影響力が高くて
而且在國際上影響力很高
世界の四大勢力の垣根を超えて
跨越了四大勢力的界限
結構な信者がいたりするのよ
在世界各地有不少信徒
導師のは　宗教というより思想
這位活佛正宣揚的東西  與宗教比起來更像是思想
哲学に近いからね
與哲學這一概念相去不遠
ただ　そのせいでおひざ元の信心組織からは浮いた存在ってわけ
只不過正因為此  他在自己的祖國信心組織被視為異類
な…なるほど…
原…原來如此…
だから　信心組織としては
所以  從信心組織的角度看
あんまり自国にはいて欲しくない
並不希望他待在本國內
でも人気のある指導者の一人だから
但由於他是極具人氣的精神領袖
メンツ上は保護したい
所以在面子上還是希望保護他
逆に　導師が入り込んだ国は
反過來  在這位活佛所在的國家
思想をばら撒かれると面倒だから
因為一旦令其傳播自己的思想會招致麻煩
とりあえず身柄は抑えるが
所以該國一定會迅速對他實施抓捕
殺すと国際問題になるから
不過殺害他將使事態上升至國際性問題
とにかくすぐにほかの国に出て行ってもらいたいってわけか…
所以無論如何都希望把他立即轉移至別國嗎…
そういうこと
就是這樣
そんな感じで　導師は四大勢力をあちこちたらい回しにされているのよ
這位活佛就像這樣不得不輾轉於四大勢力之間
俺そういうゲーム知ってる
我知道一個這樣的遊戲
俺も　ババ抜きっていう
我也知道  那遊戲叫抽鬼牌
正解
正是
で　今度は情報同盟がババを引いてくれるってわけ
然後這次輪到情報同盟抽上了這張鬼牌
何でまた…
為什麼偏偏是他們…
さぁ
誰知道呢
とにかく　うちとしては
總之  從我們的角度來看
対価として提示された情報に文句はないし
對方作為代價提供的情報也令人滿意
取引に乗らない手はないってわけ
沒有不做這筆買賣的道理
そういうことだから　今回の人質交換会は
正因如此  在這次的人質交換會上
信心組織も遠巻きにしながらオブジェクトで監視してて
信心組織也派出Object在遠處監視
三大勢力が集まったんで
既然三大勢力聚集於此
資本企業もここにはオブジェクトを出して注目しているみたいだけどね
資本企業似乎也往這裏派出了Object以關注事情進展
宗教家の爺さん一人のせいで
僅僅一位年長的宗教活動家
四大勢力そろい踏みってか…
就讓四大勢力全部到齊了嗎…
嬉しくない…
高興不起來…
そんな全員集合全然嬉しくない…
像這樣的全體集合實在是讓人高興不起來…
予定通りこなせば
如果按預定計劃行事
基本的に危険はないよ
基本沒有危險
適度な緊張感を持って　任務をこなしなさい
抱著適度的緊張感  圓滿完成任務吧
適度な緊張感ね…
適度的緊張感啊…
何してるの？
你在幹什麼呢?
ああ　ＣＶＤで副砲の光学照準用の交換ミラーを加工してるんだよ
哦  我在用CVD技術加工副炮的光學瞄準鏡部件
ＣＶ？
CV?
そう
沒錯
特に主砲の近くのやつは
尤其是那些位於主炮附近的瞄準鏡
どうしても砲弾発射時に　吸排気の影響をもろに食らうだろう？
不管怎樣都會大幅受到炮彈發射時吸排氣的影響吧?
だから　ほかの場所のやつより頻繁に交換が必要になってるのさ
所以  比起安置在別處的瞄準鏡  需要更頻繁的更換
ほら　見ててご覧
來  看好了
ＣＶＤは　化学蒸着と言って
CVD叫作化學氣相沉積
塗装用粉末をこんなふうに…
我們把噴塗用的粉末像這樣…
プラズマ状態にして蒸着させるんだ
轉化為電漿態  再令其沉積在表面上
大体　何でも鏡みたいにできるのさ
基本上  能在各種東西上加工出鏡面
貸して
先給我吧
あげるよ
送給你了
ほら
還記得嗎
コックピットに持ち込むコンパクトの鏡　割っちゃったって言ってたろう？
你不是說帶進駕駛艙裏的化妝鏡碎了嗎
かわりが届くまで　よかったら使ってよ
在備件到貨之前  不介意的話先用著吧
これ…
這是…
プレゼント？
禮物?
あり合わせで作っただけだし
只是就地取材罷了
そんな大層なものじゃないけど…
也不算什麼了不起的東西…
大事に…する
我會…好好珍惜的
そっか
這樣啊
そう言ってもらえると作った甲斐があるよ
聽你這麼說  我做這東西也值了
さぁ　そろそろ時間だよ
好了  時間快到了
ベイビーマグナム出撃準備だ
貝比麥格農準備出擊
じゃ　また後で
那回頭見
では　われわれも参りましょうか　導師
那我們也出發吧  活佛
名残惜しいのう　フローレイティアちゃんや
我真是捨不得與你分別啊  芙蘿蕾緹雅小姐
わしのマイクを熱く握りしめ
你激動地握緊我的話筒
この老骨の欲求にあんなにも激しく…
如此熱烈地回應著我這副年老身軀的慾望…
答えてくれた昨夜のことは決して忘れんからのう…
我絕不會忘記昨天那個夜晚…
導師！
活佛!
色々言ってたけど…
說了這麼多…
フローレイティアさんって…まさか…
芙蘿蕾緹雅你…莫非…
そういう趣味だったのかよ！
原來好這口?
違う！
不是啦!
昨夜は導師のカラオケにずっと付き合わされてたのよ！
我昨晚一直在陪活佛唱卡拉OK啊!
熱い夜じゃった
真是一個激情之夜啊
爺さまのお守りも士官の仕事か…
看護這位老爺子居然也是軍官的工作…
出世なんかするもんじゃないね
出人頭地也不是那麼值得為之打拼的啊
おや　君はもしやクウェンサー・バーボタージュ君かな？
哎呀  你莫非就是那庫溫瑟·柏波特吉?
そうですが…
是的…
生身でオブジェクトを破壊するヒーローがいると聞き
聽說有位英雄能以血肉之軀摧毀Object
ずっと気になっておったが…
我對此一直都很在意…
別に俺たちはヒーローなんかじゃないですよ
我們也不算什麼英雄啦
確かにのう
也對啊
オブジェクトを破壊する時
摧毀Object的時候
相手のエリートまで救えれば
如果連對方的Elite都能搭救
ヒーローとして完璧だったのじゃが…
那固然稱得上完美的英雄事跡…
俺たちがオブジェクトを止められたのは
之所以能阻止Object
生き残るために必死で足掻きまくった結果なんです
只是因為我們當時拚命地掙扎求生而已
君もやはり数千数万の命が救えるのなら
你果然也是那種如果能挽救數以千萬的性命
一人の命を犠牲にしても構わん口かね
便能安然犧牲一兩條性命的人啊
そんなこと…
話怎麼能這麼…
当たり前の引き算だろう
這減法難道不是理所當然的嗎
そうよな
也是啊
じゃが　その冷たい引き算こそが
可是  你難道不認為這冷酷的減法
世界に争いが絶えぬ理由だとは思わんのか
才是導致這世上的爭鬥重複上演的元兇嗎
君らがいつか真のヒーローとなれる日が来るのか…
他日  你們究竟能否成為真正的英雄…
どうぞ
請
楽しみにさせてもらう
我就拭目以待了
正統王国軍のオブジェクトに告げます
通告正統王國軍的Object
これよりわれわれはレッドアラート状態に入ります
我們從現在起將進入紅色警戒狀態
不審な行動があった場合　即座に反撃しますので
若發現可疑舉動  我們將立即予以反擊
そのつもりで
希望你心裏有數
情報同盟のオブジェクトへ
回復情報同盟的Object
警告を了解
已瞭解你方警告
こちらもレッドアラートに入ります
我方也已進入紅色警戒狀態
またあなたですの？
又是你?
妙な因縁ですわね
緣分這東西真是不可思議
そっちこそ　オブジェクトを鹵獲されたのに
你才是  Object明明被我們俘獲
お払い箱にならなくてよかったね
卻仍然沒有被遺棄  真是僥倖啊
そういえば　今日もあの殿方はいらしているのかしら？
對了  那位公子今天在不在啊?
うん　今日は私にプレゼントをくれたの
嗯  他今天還送給了我一份禮物
プレゼント？
禮物?
手作りアクセだよ
是他親手製作的首飾
そうですの…オホホ
是嗎…Ohoho
そうだよ　オホホ
是啊  Ohoho
真似しないでいただきたいですわね！
你能不能不學我!
ただ笑っただけだよ　オホホ
我只是在笑而已啊  Ohoho
やれやれ
真是的
私を笑ってるの？
你是在嘲笑我吧!
おい　またやってるぞ　殿方
喂  這位公子  她們又吵起來了
新型のラッシュ…
快擊手的新機…
見た感じは同じだけど
看上去和之前並無分別
こっちに鹵獲された機体をそのまま出してくるとも思えないし
不過我也不認為他們會直接派出一台與被俘獲的那台一樣的機體
どこか大きなモディファイが…
肯定在某處做了重大改變…
おい　殿方
喂  公子
クウェンサー！
庫溫瑟!
何？
怎麼了?
こんな任務でなければ粉々にして差し上げますのに
如果不是在執行這種任務  我就能把你粉身碎骨了…
返り討ちだよ
粉身碎骨的是你才對
あらあら　相変わらず旧式のくせにすごい自信ですわね
哎呀真是一點沒變  操控的明明是舊式機型  虧你還敢這麼自信…
おいおい　お姫様　何やってるんだ！
喂喂  公主殿下  你在幹什麼呢!
私はただ挑発してきたから受けて立っただけ
她既然要挑釁  我只是應戰而已
いやいやいや　今回は平和的任務だろう？
不對不對  這次任務不是得和平解決嗎?
仕方ない
那就沒辦法了
クウェンサーがそう言うなら許してあげても…
既然庫溫瑟這麼說了  我也不是不能放過…
お姫様？
公主殿下?
おい　お姫様？
喂  公主殿下?
ミリンダ中尉　どうした？
米琳達中尉  怎麼了?
フローレイティアさん　今いきなりお姫様との通信が切れたんですけど
芙蘿蕾緹雅小姐  剛才我們與公主殿下的通訊突然切斷了
こっちでも確認してる
我們也確認到了這一點
音声だけじゃない
不只是音頻通訊
テレメートリーの転送も完全ストップしてる
遙感勘測器的傳送機能也已完全停止
故障か？
出故障了?
それは考えにくいけど…
這倒是不太可能…
理由が判明した
判明原因了
今　ベイビーマグナムのリンクに何者かが干渉しているようなの
貝比麥格農的通訊連接似乎正被某人干擾
障害はその余波よ
通訊障礙正是由此產生的影響
干渉　誰が？
干涉?  是誰?
不明よ
不得而知
お姫様は干渉を排除しようとあれこれしてるはずだけど
公主殿下現在應該正在想盡各種辦法試圖恢復通信
内部の様子もまったく分からないの
但我們完全不清楚內部情況
判明しているのは
目前已經判明的只有
発信源が南西に15キロほど行った
信號源在距你處西南部約15km
量子鍵にも対応した別荘地の電波塔ってことだけだね
且位於別墅區內一座以量子密鑰加密的無線電發射塔處
今のところ　通信障害以外の実害はないが
目前其還不會對通信之外的機能造成危害
万一ということがある
但只怕萬一
一刻も早く対処したいけど
雖然我們想盡速作出對策
この状況下で迂闊に部隊を動かせば
但一旦在這種情況下貿然調動部隊
要らぬ刺激をしてしまうかもしれない
或許會不必要地使局勢緊張化
そこでだ…
所以…
分かりました　俺たちが行きます
明白了  由我們趕過去
頼む
拜託了
行こう　ヘイヴィア
走吧  賀維亞
待てよ　おい
等等啊  喂
お前今　さらっと俺を巻き込んだな
你剛才若無其事地把我拖下水了  對吧!
相手がすげぇ大軍とかだったらどうすんだよ！
對方要是有千軍萬馬該怎麼辦!
交換会はパーで　俺たちが死体になるとか
交換會泡湯  我們橫屍於此
まぁ　そんなとこ？
大概也就這樣了?
くそったれ！
該死!
やっぱりてめぇヒーロー願望あるんじゃねぇのか？
你骨子裏果然還是想做英雄吧?
真實之鏡
正在載入文件…
なぁ　ヒーロー
喂  英雄
確かオブジェクトの通信システムって　量子鍵を使った第八世代暗号通信だったよな？
Object的通訊系統應該是應用了量子密鑰技術的第八代加密通訊吧?
ならどうやったらそれに介入とかできるんだ？
那如何才能實現介入干擾?
それが分からないから引っかかってんだよ
正是因為不明白這是何種手段  我才對此非常在意
なんか　すごく嫌な予感がして…
我總有一股不祥的預感…
こちらクウェンサー　間もなく目標地点に到達します
我是庫溫瑟  即將抵達目標地點
久しぶりだな　貴君
閣下  久違了
無事に生きていたようで何より
看你似乎平安無事  這再好不過了
シャルロット・ズームだ
我是夏洛特·祖姆
黒軍服の脇の下？
黑色軍服的腋下?
脇の下？
腋下?
おい！
說什麼呢!
カムチャッカで会った督戦隊のお姉さんだよ
是我們在堪察加碰見的那個督戰官姐姐
督戦…こわばらこわばら…
督戰…我頓時心頭一緊…
あ…あの…　ご連絡いただけたのは嬉しいんですが
那個…很高興收到來自你的聯絡
生憎今　任務中で…
但不巧  我們正在執行任務…
知っている　だから連絡したのだ
早就知道了  所以我才會聯絡你
現在貴君はベイビーマグナムへのサイバー攻撃に対処している真っ最中だと聞いた
我聽說閣下你們正在設法應對貝比麥格農遭到的電子攻擊
その攻撃には　貴君たちのかつて逮捕するのに尽力したフライド元評議員が関与している可能性がある
這一攻擊或與你們當時奮力抓獲的原評議員弗萊德有關
なんだ　逃げ出した段ボールジジイじゃんか
什麼嘛  不就是那個逃獄的落魄大叔嗎
だったらわざわざ知らせてくるもんか？
如果真是這樣  怎麼會特意將這一點告知我們呢?
ですね？
沒錯吧?
無論だ
自然是的
私はずっとある案件を追っていた
我一直在追查某起案件
それは貴君らには直接関係ないことだが
雖然這與你們沒有直接關係
そのある案件に　フライドが関わっており
但弗萊德與此案有關
その過程で今　何か計画を進行中であることが判明した
而且在追查過程中已經明確了某個正在進行的計劃
そこでやつの足取りを追ったところ
我接著追蹤他的逃亡路線
今まさにその地域に密入国している証拠が出たんだ
其正在這一帶非法入境的證據也隨之浮出水面
くそっ　最悪だ
可惡  糟透了
最悪？　何で？
糟透了?  為什麼?
気付いたか？
你注意到了嗎?
フライドはエリート養成機関を取り仕切っていた
弗萊德曾經手Elite的培養部門
ミリンダ・ブランティーニやベイビーマグナムの最高機密データにも
米琳達·布蘭緹妮  以及貝比麥格農的最高機密數據
触れる機会があったはず
他應該都有機會接觸到
そんなおっさんが今　お姫様のベイビーマグナムにハッキングを仕掛けたら…
如果這位大叔現正設計入侵公主殿下的貝比麥格農的系統…
やつの狙いは何なんです？
他的目的是什麼?
そのある案件ってのは？
那宗案件又是什麼?
貴君に知る権限はない
閣下無權知道
だが　やつの狙いとして推測されているのは
但根據我們對其目的的推測
オブジェクトを乗っ取り
他意欲控制我Object
今回の人質交換を失敗させ　最悪の事態を引き起こすこと
令這次人質交換失敗  最大限度地惡化事態
今貴君たちのいる国境付近では
目前  在你們所處的國境附近區域
四大勢力が互いにオブジェクトを突きつけ合っている
四大勢力的Object把炮口對準了彼此
燃料や弾薬が剥き出して詰まっている火薬庫と同じなんだ
此地已無異於一間塞滿燃料與彈藥的火藥庫
マッチ一本擦っただけで　何がどうなるか分かったもんじゃない
哪怕刮燃一根火柴  也無法預料結局會如何
飛ばすぞ
我要加速了
頼んだぞ
拜託了
教えてやらないのかい？　「リスト」のことを
不告訴他們「清單」一事嗎
黙りなさい
閉嘴
計画は無事に進行中
計劃正安穩進行
あと数分ですべてが終わる
幾分鐘後一切都將結束
いや　始まると言うべきかな
不  應該說是開始吧
協力には感謝しているよ　同志諸君
我衷心感謝你們的協助  各位同志
無一文になった私に暖かく手を差し伸べてくれたことは
感謝你們對身無分文的我雪中送炭
協力？　あれは脅迫というのだよ
協助?  那是脅迫
貴様　自分のやったことの意味は分かっているのだろうな？
你明白自己的所作所為意味著什麼吧?
もちろん責任は取るとも
我自會負責
いずれにせよ
不管怎麼說
これで「リスト」に名を連ねた同志たちの理想は守られるだろう
這樣一來「清單」裏留名的同志們的理想也得以被保護了吧
これから引き起こされる四大勢力の入り乱れた泥沼の紛争を経て
等到經過這即將掀起的四大勢力之間的紛爭糾葛
世界は改めて知ることになるはずだ
世人應該會痛感到
オブジェクトの数で　戦う前から勝敗が決する戦争が如何にクリーンだったかを
開戰前便以Object的數量分出勝負的戰爭究竟有多麼「環保」
私自身がその虜になってよく分かったのだがね
已經醉心於此的我自然再清楚不過
本物の憎しみは手に負えない
真正的憎恨根本無法根除
戦争は八百長ぐらいでちょうどいい
事前早已安排好輸贏的戰爭才恰到好處
了解しました　人質交換は速やかに終わらせます
明白了  我們將盡快妥善交換人質
決行ですか
仍堅持進行嗎
現場から発信源制圧の連絡はまだありませんが…
現場還沒傳來成功控制住信號源的消息…
上の判断よ
是上頭的判斷
ったく
真是的
導師　ご同行を
活佛  請隨我來
ほいほい
好的
動くな！
不許動!
よ　久しぶりだね　ヘイヴィア君
喲  好久不見了  賀維亞
クウェンサー君も
還有庫溫瑟
だが　一足遅かったな
不過  你們還是晚了一步
真實之鏡
系統進程
完成
[真實之鏡]  程序啟動…
くそっ　今何をした！
可惡  你剛才幹了什麼!
君たちのせいだよ…
都怪你們…
戦争は人間が持つ原始的な本能だ
戰爭是人類的原始本能
だからこそ理性で制御されなければならない
所以才需要理性對其進行控制
オブジェクトという力の象徴で　デジタルに管理された戦争は
以Object為力量的象徵  在數字程序管理下的戰爭
実は戦争ではない
其實並不算真正的戰爭
安全のための装置なのだよ
而是用以保障安全的裝置
そんな世界にとって　君たちは毒だ
對這樣的世界而言  你們就是一劑猛毒
最悪の毒　それ以外の何ものでもない
至毒之毒  僅此而已
自分たちが何をしてきたとたっぷりと味わうがいい
你們就好好嘗嘗自己種下的惡果吧
あれ？
咦?
どうしたんだろう　私…
我這是怎麼了…
ベイビーマグナム　無事なの？
貝比麥格農  沒事吧
はい
是的
よかった　今誰か人をやる
太好了  我現在派人過去
絶対そこを動くな　これは命令よ
待在那裏千萬別動  這是命令
ベイビーマグナム　了解
貝比麥格農  明白
何かトラブルが？
出什麼問題了嗎?
ご心配なく　今解決したところ…
請不必擔心  目前剛剛得到解決…
フローレイティアから砲撃要請　座標確認
芙蘿蕾緹雅發出炮擊請求  確認坐標
砲擊要請？
炮擊請求?
待て　ミリンダ　あなた何を…
等等  米琳達你在幹什麼…
あの方角は…
那個方向是…
二人とも今すぐそこから逃げろ！　砲撃される！
你們倆馬上逃離那裏  否則就得遭到炮擊!
砲擊？
炮擊?
くそっ　クウェンサー　逃げるぞ！
可惡  庫溫瑟  逃!
てめぇ
你這混蛋
君たちは行きたまえ
你們走吧
ベイビーマグナムが狙っているのはここだ
貝比麥格農瞄準的是這裏
急げ　ヘイヴィア
快點  賀維亞
こいつ　ハッキングに使った機材を自分ごと焼き払う気だ！
這傢伙想讓自己和黑客設備一起葬身火海!
やめろ　ミリンダ！
住手  米琳達!
これは命令よ　攻撃中止
這是命令  停止攻擊
大丈夫だよ　フローレイティア
沒事的  芙蘿蕾緹雅
目標を撃破
目標已擊毀
これより敵のオブジェクトを排除します
現在開始剷除敵Object
一体正統王国は何を考えているのです？
正統王國究竟在打什麼算盤?
不明だ
尚未可知
導師をやらせるな
別讓他們殺了活佛
反撃を許可する
我在此下達反擊許可
この楽園にも火の手が及ぶか…
戰火終於也綿延到這片樂土來了嗎…
伏せて！
趴下!
誤差修正中
正在修正誤差
くそっ
可惡
全部隊に告げる
通告全軍
現在　ベイビーマグナムとラッシュが交戦中
貝比麥格農正與快擊手交戰
マジかよ…
真的假的…
戻るぞ　ヘイヴィア
我們快回去  賀維亞
おお
嗯
ベイビーマグナムが暴走した？
貝比麥格農失控了?
どうやらハッカーは死亡し　「真実の鏡」が発動したな
看來黑客已死 「真實之鏡」也已啟動
情報同盟で開発されたエリート用の認識介入プログラム
這是情報同盟開發的針對Elite的認知干預程序
認識と思考のプロセスに介入し
會對認知與思考的過程實施干預
意図的に特定方向への曲解認識状態を引き起こすものだ
並使人的認知狀態朝著人為控制的特定方向扭曲
貴様　知っていて…
你這傢伙  早就知道…
例えば　「丁重に扱え」という言い方がある
例如 「謹慎處理」這句話
これは文字通りの意味のほかに　「相手を叩きのめせ」という隠語的な使い方があり
除了字面意思  還含有「打垮對方」的話外音
今の彼女は情報すべてを後者　負の方向に受け取るようになっている
現在的她會把所有信息都按後者那樣的負面含義予以理解
言葉だけじゃない　データも　画像も
不僅是語言  還有數據  影像
入力される情報はすべて　介入によって恣意的な方向に変換される
接收的所有信息都在干預下遭到擅自變換
介入を解くキーはフライドと共に失われたはずだ
解除干預的密鑰應該已經和弗萊德一起消失
もう元には戻せない
她已經無法復原
導火線に火はついた
導火線已經點燃
後は導師の死という爆弾で
只等活佛之死這顆炸彈一爆
火薬庫は大爆発を起こすだろう
就能引發整個火藥庫的大爆炸了吧
食い止めたければ
想要出手阻止
ベイビーマグナムを破壊するしかないぞ
只有摧毀貝比麥格農一途
鏡よ鏡　白雪姫に手を下すのは誰？
魔鏡啊魔鏡  對白雪公主下毒手的人究竟會是誰呢?
野に咲く花に鎮魂の歌を
為盛開的野花獻上鎮魂曲
ベイビーマグナム破壊戦　Ⅱ
貝比麥格農破壞戰Ⅱ